Убирает множество ненужных эффектов из игры для улучшения производительности, вот несколько примеров.

- Убирает эффект частиц на строениях таких как эффект синего свечения на фонтане, аванпосте, других строениях.
- Снаряды из атак Башни/Эффекты её разрушения. 
- Частицы построек/статуй
- Упрощение иллюзий, помогает с просадками FPS, против героев которые которые создают много иллюзий.
- снаряжение персонажа, эмблемы ивентов, глиф и прочее...

Если же вас интересует полный список изменений, его можно изучить по адресу ниже.
mods\Misc Optimization\blacklist.txt
