Разработан чтобы сделать персонажей и заклинания, максимально заметными, так чтобы ничего не сливалось с ландшафтом.

* Должна быть экипирована стандартная карта.
* Трава в настройках доты, должна быть выключена.

- Делает все плиты серыми/темно-серыми
- Убирает всю растительность на карте
- Граница тумана войны, изменена для более точного отображения.
- Убирает туман
- Затемняет воду
- Кастомные логотипы команд
- Кастомные торговцы
- Другие разнообразные улучшения, которые подходили тематически.

Настрой яркость в настройках доты, если слишком темно.
Заходи в дискорд, если хочешь попробовать другие вариации ландшафта.
